اليوم نحتل إسرائيلية ما بنكر أنه قاعد بيهدد فيها
و بنشر عنه ناطق باسم جيش الدفاع الإسرائيلية
خيادرعي و الكابتن إيلة و شعار غير مدراتهم من الإعلام العبري
و الإسرائيلي أكثر مرة نشر و حرد و حتى صالح و صالح و صالح
لكن بالنهاية احنا عارفين أنه رب واحد
و هذا عمر واحد أنت حت عيشهم
يا بتعيشوا زي ما بدك يا بتعيشوا زي ما بدهم
يا بتعيشوا و انت عن جدرة فراسق و بتنطل الصورة و بتنطل الصوت
و وقت ما تيجي الخاتمة و ربنا يكتب لك إياها يا أهلا و فيها
يا إما بتخاف و يا إما بتطبص
يا إما بتعمل لهم ما بدهم إياه و عن جد بتبطل تنطل الصورة و الصوت
لكن إحنا لا لا ما حنركعدهم إن شاء الله
لا أخفيكم
يعني قد يكون صالح هو الشهيد القادم
قد يكون أحد الزملاء هو الشهيد القادم
كنا ممكن نتعرض له زميل أناس والزملاء الآخرين
لكن بالنهاية
إن شاء الله يا رب
يبتوب لنا شهادة و إحنا فراس عملنا إن شاء الله
إن شاء الله